Вопросы к защите лабораторной работы:

Что такое переменная и как она объявляется в C++?

Чем отличаются типы float, double и int?

Что такое область видимости переменной?

Что происходит при попытке использовать неинициализированную переменную?

Объясните разницу между cin и getline.

Что такое функция и зачем она используется?

В чём разница между параметром и аргументом?

Что означает директива return в функции?

Как передаются параметры: по значению и по ссылке? Приведите пример.

Что такое перегрузка функций?

Что такое шаблон функции? Зачем он нужен?

Приведите пример шаблонной функции и объясните её поведение.

Можно ли использовать шаблоны с пользовательскими структурами или классами?