№1

8-{O 
uybntbunb8-{Oncnecn
je8 -{Ojjecjen 
8{Ontjtvjtnjv 
888888-{OOOOOOO

№2
Вечер за окном. / Еще один день прожит. / Жизнь скоротечна...
Просто текст
Как вишня расцвела! / Она с коня согнала / И князя-гордеца.
сегодня дождь / Весёлый вечер / новый день пришёл
готов сдать лабу / мне очень интересно / быть или не быть

1
Футбольный клуб «Реал Мадрид» является 15-кратным обладателем главного футбольного европейского трофея – Лиги Чемпионов. Данный турнир организован Союзом европейских футбольных ассоциаций (УЕФА). Идея о континентальном футбольном турнире пришла к журналисту Габриэлю Ано в 1955 году.
1
Трудный, старого, добрый друг всегда придет на помощь в трудную минуту.
1
Громовой, громовый раскат грома сотрясал небо, предвещая приближение шторма.
1
Блаженский, сладкий мед лился по губам, вызывая блаженную улыбку на лице
1
Зелёный, зелёного луг, усыпанный цветами, манил к себе, обещая безмятежный отдых.